Musste wohl die nächste Stunde vorbereiten.
Wir haben ihn auf jeden Fall ne halbe Stunde nicht mehr gesehen oder gehört.
Dann ist Valerie irgendwann aufgestanden.
Wahrscheinlich hat sie was nicht verstanden.
Sie ist nicht unbedingt der schärfste Löffel in der Schublade,
wenn Sie verstehen, was ich meine.
Kurz darauf kam sie plötzlich ganz panisch aus der Kammer gerannt
und lief nach draußen.
Die war kreidebleich.
Ich habe mir nichts dabei gedacht.
Die Aufgaben waren wohl zu schwer für Valerie.
Ich war übrigens bereits nach 15 Minuten fertig,
habe meinen Test aufs Pult gelegt
und bin in die Bibliothek gegangen.
Keine Ahnung, was danach geschehen ist.